Repository: AppsIkramovDetkin/rus-taxi
Catalog: RusTaxi/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# russia
source: РоссияENG
zh: РоссияZH

# azer
source: АзербайджанENG
zh: АзербайджанZH

# arg
source: АргентинаENG
zh: АргентинаZH

# arm
source: АрменияENG
zh: АрменияZH

# belarus
source: БеларуссияENG
zh: БеларуссияZH

# georgia
source: ГрузияENG
zh: ГрузияZH

# kaz
source: КахахстанENG
zh: КахахстанZH

# tadzh
source: ТаджикистанENG
zh: ТаджикистанZH

# ukraine
source: УкраинаENG
zh: УкраинаZH

# uz
source: УзбекистанENG
zh: УзбекистанZH

# enterCode
source: Введите полученный кодENG
zh: Введите полученный кодZH

# getCode
source: ПОЛУЧИТЬ КОДENG
zh: ПОЛУЧИТЬ КОДZH

# headerLabel
source: Введите ваше имя и номер телефона для входаENG
zh: Введите ваше имя и номер телефона для входаZH

# continueButton
source: ДАЛЕЕENG
zh: ДАЛЕЕZH

# footerTextView
source: Нажимая кнопку «Далее», я подтверждаю, что ознакомлен(а) с условиями Публичной оферты и политики конфиденциальности и принимаю их условияENG
zh: Нажимая кнопку «Далее», я подтверждаю, что ознакомлен(а) с условиями Публичной оферты и политики конфиденциальности и принимаю их условияZH

# name
source: ИМЯENG
zh: ИМЯZH

# phoneNumber
source: Ваш номер телефонаENG
zh: Ваш номер телефонаZH

# order
source: Заказ таксиENG
zh: Заказ таксиZH

# titleCodeCountry
source: Код страныENG
zh: Код страныZH

# slide1
source: Вы можете выбрать класс машины и узнать приблизительную стоимость поездки. Если вам нужно заехать по нескольким адресам, вы можете их очень просто, плюсиком добавить.ENG
zh: Вы можете выбрать класс машины и узнать приблизительную стоимость поездки. Если вам нужно заехать по нескольким адресам, вы можете их очень просто, плюсиком добавить.ZH

# slide2
source: Вы можете указать ту цену поездки, которая вас устроит. Эта стоимость будет предложена ближайшим водителям.ENG
zh: Вы можете указать ту цену поездки, которая вас устроит. Эта стоимость будет предложена ближайшим водителям.ZH

# slide3
source: Вы будете видеть встречные предложения цены от водителей, вы можете выбрать водителя или отказать ему. Так же вы можете увеличить стоимость поездки в случае час пика, стимулировав водителей.ENG
zh: Вы будете видеть встречные предложения цены от водителей, вы можете выбрать водителя или отказать ему. Так же вы можете увеличить стоимость поездки в случае час пика, стимулировав водителей.ZH

# slide4
source: Для связи с водителем, вы может написать водителю в чат, так же вы можете заказать звонок из диспетчерской, что бы не тратить деньги на телефоне.ENG
zh: Для связи с водителем, вы может написать водителю в чат, так же вы можете заказать звонок из диспетчерской, что бы не тратить деньги на телефоне.ZH

# error
source: ОшибкаENG
zh: ОшибкаZH

# nilFields
source: Заполните необходимые поля.ENG
zh: Заполните необходимые поля.ZH

# success
source: УспешноENG
zh: УспешноZH

# codeDelivered
source: Код отправлен на ваш телефон, введите его в поле ниже: ENG
zh: Код отправлен на ваш телефон, введите его в поле ниже: ZH

# errorAuth
source: Пройдите авторизацию.ENG
zh: Пройдите авторизацию.ZH

# successAuth
source: Авторизация успешно прошла!ENG
zh: Авторизация успешно прошла!ZH

# incorrectCode
source: Код не совпадает с отправленным по смс.ENG
zh: Код не совпадает с отправленным по смс.ZH

# aboutApp
source: О программеENG
zh: О программеZH

# againCode
source: Получить код повторно можно через ENG
zh: Получить код повторно можно через ZH

# sec
source: сек.ENG
zh: сек.ZH

# takeCode
source: ПОЛУЧИТЬ КОДENG
zh: ПОЛУЧИТЬ КОДZH

# chat
source: Чат с водителемENG
zh: Чат с водителемZH

# payAlert
source: ОплатаENG
zh: ОплатаZH

# cancel
source: ОтменаENG
zh: ОтменаZH

# cash
source: НаличныеENG
zh: НаличныеZH

# addCard
source: Добавить картуENG
zh: Добавить картуZH

# wishes
source: ПожеланияENG
zh: ПожеланияZH

# payCard
source: Оплата по картеENG
zh: Оплата по картеZH

# meetTable
source: Встреча с табличкойENG
zh: Встреча с табличкойZH

# smoke
source: КурящийENG
zh: КурящийZH

# childSitOne
source: Детское сиденье от 1 до 2 летENG
zh: Детское сиденье от 1 до 2 летZH

# childSitTwo
source: Детское сиденье от 3 до 7 летENG
zh: Детское сиденье от 3 до 7 летZH

# leather
source: Кожанный салонENG
zh: Кожанный салонZH

# noSmoke
source: Не курящийENG
zh: Не курящийZH

# receipt
source: КвитанцияENG
zh: КвитанцияZH

# driverHelp
source: Помощь водителяENG
zh: Помощь водителяZH

# animalDelivery
source: Перевозка животногоENG
zh: Перевозка животногоZH

# courier
source: КурьерENG
zh: КурьерZH

# air
source: КондиционерENG
zh: КондиционерZH

# baggage
source: БагажENG
zh: БагажZH

# universalis
source: УниверсалENG
zh: УниверсалZH

# childSit
source: Детское креслоENG
zh: Детское креслоZH

# axe
source: Топор в багажникеENG
zh: Топор в багажникеZH

# baggageInCar
source: Багаж в салонеENG
zh: Багаж в салонеZH

# meetPassanger
source: Встреча пассажираENG
zh: Встреча пассажираZH

# animalsDelivery
source: Перевозка животныхENG
zh: Перевозка животныхZH

# vantBridge
source: Проезд по КАД (Вантовый мост)ENG
zh: Проезд по КАД (Вантовый мост)ZH

# kronshtandt
source: Проезд по КАД (Кронштадт)ENG
zh: Проезд по КАД (Кронштадт)ZH

# oneAxle
source: TestENG
zh: TestZH

# twoAxle
source: TestENG
zh: TestZH

# address
source: АдресENG
zh: АдресZH

# auth
source: Авторизация
zh: АвторизацияZH

# check
source: Проверьте соединение с интернетомENG
zh: Проверьте соединение с интернетомZH

# webTaxi
source: TestENG
zh: TestZH

# comfort
source: TestENG
zh: TestZH

# buisnessTaxi
source: TestENG
zh: TestZH

# backVC
source: ОткудаENG
zh: ОткудаZH

# done
source: ПрименитьENG
zh: ПрименитьZH

# login
source: логинENG
zh: логинZH

# password
source: парольENG
zh: парольZH

# corporateAlert
source: Если вы хотите заказать такси как корпоративный клиент, то укажите логин и пароль от корпоративного аккаунта.ENG
zh: Если вы хотите заказать такси как корпоративный клиент, то укажите логин и пароль от корпоративного аккаунта.ZH

# enter
source: ВходENG
zh: ВходZH

# min
source: мин.ENG
zh: мин.ZH

# moneyAccept
source: ₽ ПРИНЯТЬENG
zh: ₽ ПРИНЯТЬZH

# surname
source: ФАМИЛИЯENG
zh: ФАМИЛИЯZH

# patronymic
source: ОТЧЕСТВОENG
zh: ОТЧЕСТВОZH

# mail
source: ЭЛ. ПОЧТАENG
zh: ЭЛ. ПОЧТАZH

# birthday
source: Дата рожденияENG
zh: Дата рожденияZH

# birthdayNotSelected
source: Дата не стоитENG
zh: Дата не стоитZH

# settings
source: НастройкиENG
zh: НастройкиZH

# alertOrder
source: Оповещение по заказуENG
zh: Оповещение по заказуZH

# vibro
source: ВиброENG
zh: ВиброZH

# soundOrder
source: Звуковое оповещениеENG
zh: Звуковое оповещениеZH

# language
source: ЯзыкENG
zh: ЯзыкZH

# languageInterface
source: Язык интерфейсаENG
zh: Язык интерфейсаZH

# languageForAddress
source: Язык для адресаENG
zh: Язык для адресаZH

# defaultLanguage
source: DefaultENG
zh: DefaultZH

# engLanguage
source: EnglishENG
zh: EnglishZH

# rusLanguage
source: RussianENG
zh: RussianZH

# chLanguage
source: Chinese
zh: ChineseZH

# azerLanguage
source: AzerbaijaniENG
zh: AzerbaijaniZH

# aboutTaxi
source: О таксиENG
zh: О таксиZH

# appForOrder
source: Приложение для заказа таксиENG
zh: Приложение для заказа таксиZH

# numberForOrder
source: Заказ такси +7111111111ENG
zh: Заказ такси +7111111111ZH

# claims
source: Претензии +7111111111ENG
zh: Претензии +7111111111ZH

# thanks
source: Спасибо! Удачного пути!ENG
zh: Спасибо! Удачного пути!ZH

# feedBack
source: Обратная связьENG
zh: Обратная связьZH

# driveEnd
source: Поездка оконченаENG
zh: Поездка оконченаZH

# chooseMap
source: Выбор на карте
zh: Выбор на картеZH

# choose
source: ВыбратьENG
zh: ВыбратьZH

# delete
source: УдалитьENG
zh: УдалитьZH

# canceling
source: ОтменитьENG
zh: ОтменитьZH

# onMap
source: На картеENG
zh: На картеZH

# favourite
source: В избранноеENG
zh: В избранноеZH

# ready
source: ГотовоENG
zh: ГотовоZH

# addressInFav
source: Адрес добавлен в избранноеENG
zh: Адрес добавлен в избранноеZH

# cancelOrder
source: Отмена заказаENG
zh: Отмена заказаZH

# reason
source: ПричинаENG
zh: ПричинаZH

# checkCon
source: Проверьте соединение с интернетомENG
zh: Проверьте соединение с интернетомZH

# from
source: отENG
zh: отZH

# km
source: км.ENG
zh: км.ZH

# now
source: сейчасENG
zh: сейчасZH

# taxi
source: ТаксиENG
zh: ТаксиZH

# fullFields
source: Заполните все поля.ENG
zh: Заполните все поля.ZH

# conDriver
source: Связь с водителемENG
zh: Связь с водителемZH

# upPrice
source: ПОДНЯТЬ ЦЕНУENG
zh: ПОДНЯТЬ ЦЕНУZH

# passExit
source: Я ВЫХОЖУENG
zh: Я ВЫХОЖУZH

# negative
source: Что не понравилось?ENG
zh: Что не понравилось?ZH

# driverLate
source: Водитель опоздалENG
zh: Водитель опоздалZH

# roughDriver
source: Грубый водительENG
zh: Грубый водительZH

# carDirty
source: Машина грязнаяENG
zh: Машина грязнаяZH

# driverBlackList
source: Водителя в черный списокENG
zh: Водителя в черный списокZH

# pay
source: ОПЛАТАENG
zh: ОПЛАТАZH

# profile
source: ПРОФИЛЬENG
zh: ПРОФИЛЬZH

# trips
source: ПОЕЗДКИENG
zh: ПОЕЗДКИZH

# authBig
source: АВТОРИЗАЦИЯENG
zh: АВТОРИЗАЦИЯZH

# settingsBig
source: НАСТРОЙКИENG
zh: НАСТРОЙКИZH

# conFeedBack
source: ОБРАТНАЯ СВЯЗЬENG
zh: ОБРАТНАЯ СВЯЗЬZH

# aboutProgramm
source: О ПРОГРАММЕENG
zh: О ПРОГРАММЕZH

# aboutTaxiBig
source: О ТАКСИENG
zh: О ТАКСИZH

# profile2
source: Profile
zh: ПрофильZH
